# 平台合作商户协议

### 一、广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台服务条款的确认和接纳

广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台相关服务产品的所有权和运作权归广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台。广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台提供的服务将完全按照其发布的章程、服务条款和操作规则严格执行。合作商户必须完全同意所有本服务条款并完成注册程序，才能成为广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的正式合作商户并享有相关服务。

### 二、广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台服务项目

广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台只是将商户通过标准接口方式传递过来的数字充值卡进行销售，并与商户按既定结算方式进行结算的网络服务性平台。

广州奔讯信息科技有限公司为部分商户提供充值接口开发服务，但并不介入该部分用户资金流，也不对该部分资金做结算处理。

### 三、基于广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台所提供的网络服务的重要性和安全性，商户完成注册即同意：

1. 提供及时、详尽、真实、正确的基本信息及平台注册商户资料。
2. 不断更新注册商户资料，符合及时、详尽、真实、正确的要求。
3. 因商户填写信息不实,给商户自己或第三方造成的任何损失，包括财物上的损失，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台不承担任何责任，由注册商户自行承担。若广州奔讯信息科技有限公司及其MCRMB平台因此遭受损失的，该商户还须赔偿该损失。
4. 商户标准接口方式传递的数字充值卡来源必须合法，禁止利用广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台接口传递包含但不限于偷、抢、盗等非法方式获得的数字充值卡进行销售，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台一旦发现合作商户将非法来源的数字卡传递过来有权利中止合作。且如广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台及其所属公司因此遭受损失或受到其他相关行政处罚的，由造成该相关损失的合作商户还须承担赔偿责任。

### 四、广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台对注册商户的姓名、地址、电子邮箱及个人联系方式等进行保密，但以下情况除外：

1. 商户授权广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台透露这些信息。
2. 相应的法律及司法程序要求广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台提供注册商户的个人资料及相关数据。

如果商户提供的资料包含有不正确或非法的信息，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台服务平台将保留单方结束商户使用本网络服务资格的权利。

### 五、服务条款的修改和服务修订

广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台有权在必要时修改服务条款，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台服务条款一旦发生变动，将会在页面上提示修改内容。如果不同意所改动的内容，商户可以主动取消获得的网络服务。**如果商户继续享用网络服务，则视为接受服务条款的变动。**广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台保留随时修改或中止服务而不需单独通知商户的权利。广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台行使修改或中断服务的权利，不需对商户或第三方负责。由于广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的原因中止服务的，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台会在后续时间为账户内有余额的商户进行清算。

### 六、商户的账号，密码和安全

商户一旦注册成功即成为广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的合法商户，将得到一个用户名和密码。商户将对用户名和密码安全独立承担全部责任。由于商户自己管理和使用不当导致的密码被盗用现象广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台不承担任何责任。另外，每个商户都要对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。商户可随时根据指示改变商户的密码。

商户若发现任何非法使用商户账号或存在安全漏洞的情况，请立即通告广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台。如因未及时或怠于通告而造成商户损失或扩大损失的，责任由该商户自己承担。

### 七、拒绝提供以下担保

商户对网络服务的使用承担独立风险。广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台对此不作任何类型的担保，不论是明确的或隐含的，不对商业性的隐含担保、特定目的和不违反规定的适当担保作限制。广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台不担保服务一定能满足商户的要求，也不担保服务不会受中断，对服务的及时性、安全性、出错发生都不作担保。广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台对使用广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的商户所做的任何交易不作担保。

### 八、有限责任

广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台对任何直接、间接、偶然及特殊的损害不负责任，这些损害可能来自：

1. 不正当使用网络服务；
2. 在网上购买商品或进行同类型服务；
3. 在网上进行交易；
4. 非法使用网络产品服务或商户传送的信息有所变动。

这些行为都有可能会导致广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台形象受损，所以广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台事先提出这种损害的可能性。

### 九、对商户信息的存储和限制

广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台不对商户所发布信息的删除或储存失败负责。广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台有判定商户的行为是否符合广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台服务条款的要求和精神的保留权利，如果商户违背了服务条款的规定，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台有中断或终止对其提供网络服务的权利。

### 十、商户管理

商户对其发布的内容的真实性、合法性应负全部法律责任。商户对服务平台及其服务产品的使用是根据所有适用于服务平台及其服务产品的地方法律、国家法律和国际法律标准的。商户承诺：

1. 在广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的网页上发布信息或者使用广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的网络服务时必须符合中国有关法规，不得在广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的网页上或者利用广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的网络服务制作、复制、发布、传播以下信息：
   1. 反对宪法所确定的基本原则的；
   2. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
   3. 损害国家荣誉和利益的；
   4. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
   5. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
   6. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
   7. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
   8. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
   9. 侵害他人注册商标、侵害他人知识产权的；
   10. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的。
2. 不利用广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的网络服务从事以下活动：
   1. 未经允许，进入计算机信息网络或者使用计算机信息网络资源的，即使是广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台本身存在系统漏洞；
   2. 未经允许，对计算机信息网络功能进行删除、修改或者增加的，即使是广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台本身存在系统漏洞；
   3. 未经允许，对进入计算机信息网络中存储、处理或者传输的数据和应用程序进行删除、修改或者增加的，即使是广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台本身存在系统漏洞；
   4. 故意制作、传播计算机病毒等破坏性程序的；
   5. 其他危害计算机信息网络安全的行为。
3. 商户需对自己在广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台交易系统服务过程中的行为承担法律责任。如果广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台发现商户传输的信息明显属于上段第1条所列内容之一，依据中国法律，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台有义务立即停止传输，保存有关记录，向国家有关机关报告，并且删除含有该内容的地址、目录或关闭服务器。

若商户的行为不符合以上提到的服务条款或违反上述禁止性规定条款的，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台将作出独立判断并立即取销商户服务账号。商户需对自己在网上的行为承担法律责任。商户若通过广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台服务进行散布和传播反动、色情或其他违反国家法律的信息，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的系统记录有可能作为商户违反法律的证据。

### 十一、保障

商户同意不损害广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台全体商户的利益，并同意承担因其违反本协议规定超出服务范围使用有一家平台或违反本协议服务条款而造成的其他商户及有一家平台为维护自身权益发生的损失包括但不限于律师费、诉讼费等。

### 十二、结束服务

广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台可随时根据实际情况中断一项或多项网络服务。广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台不需对任何个人或第三方负责而随时中断服务。商户对后来的条款修改有异议，或对广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台的服务不满，可以行使如下权利：

1. 停止使用广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台提供的网络交易服务。
2. 通告广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台停止对该商户的在线交易服务。

结束商户服务后，商户使用服务的权利马上中止。从那时起，商户没有权利，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台也没有义务传送任何未处理的信息或未完成的服务给商户或第三方。

### 十三、通告

所有发给商户的通告都可通过重要页面的公告或电子邮件\(以商户注册信息里的邮件地址为准\)或常规的信件传送。服务条款的修改、服务变更、或其他重要事件的通告都会以此形式进行。

### 十四、关于账号的取消规定

为了保证账号的合法性，凡自注册成功账号生效之日起，如有商户非法使用该商户账号或者进行非法操作的，广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台享有中断或终止该账号使用平台服务的权利，并且保留最终的解释权和追究法律责任的权力。

### 十五、法律

广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台产品服务条款的解释适用中华人民共和国的法律，商户和广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台一致同意将无法协商解决的纠纷,提交合肥市具有管辖权的人民法院管辖。如广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台某项服务条款按照中华人民共和国法律的规定被认定为无效条款或被撤销时，则该条款的无效不影响其他条款的效力，而其他条款则依旧保持对商户产生法律效力和影响。

以上条款的最终解释权归广州奔讯信息科技有限公司MCRMB平台所有。

